+++
title = "🖊デイリー・モチベーション・アウェアネス"
tags = ["JOURNAL"]
draft = false
+++

[好きなこと]({{< relref "../gtd/darkfox/好きなこと.md" >}})を記録する.

やる気や好奇心のコアに気づくため、集中できたり、ワクワクしたり、楽しかったり、クリエイティブな時間やタスクを記録する.


## <span class="timestamp-wrapper"><span class="timestamp">&lt;2021-12-25 土&gt; </span></span> ハッキングの技術を学んでみたい {#ハッキングの技術を学んでみたい}

ハッキングのことはあまり知らないけど，これを学びたいと思うとけっこうワクワクする.不思議だな，なにがそうさせているんだろう.


## <span class="timestamp-wrapper"><span class="timestamp">&lt;2021-12-08 水&gt; </span></span> ミニマリストしぶさんの部屋にワクワクした {#ミニマリストしぶさんの部屋にワクワクした}

しぶさんの動画と部屋を見てあらためてカッコいいと思ったのであの部屋を目指したいと思った。ミニマリスト、この数ヶ月で再び行くところまで突き詰めてみたい。

[👨ミニマリストしぶ]({{< relref "20211215150230.md" >}})


## <span class="timestamp-wrapper"><span class="timestamp">&lt;2021-12-03 金&gt; </span></span> 脳を鍛えまくりいろいろなことを成功させることはとてもわくわくすることだ {#脳を鍛えまくりいろいろなことを成功させることはとてもわくわくすることだ}

自分を鍛える、とくに頭脳を鍛えること、これが自分の中では強烈にワクワクすることかもしれない。他の活動よりも。ここに振り切ってみるか？そうすれば幸せになれそう。青砥さんも脳神経科学にワクワクしながら突っ込んだ。


## <span class="timestamp-wrapper"><span class="timestamp">&lt;2021-12-03 金&gt; </span></span> お金や性欲の否定はよくない {#お金や性欲の否定はよくない}

まあ欲を否定するのはよくない。お金と女と食事、わくわくすることはたしかだ。そしてワクワクすることを否定してはいけないな。お金持ちになることを引き寄せの法則で想像したい。頭の中ではなんでも夢が叶うんだ。たとえ叶わなくても、それが創造力をきたえあげるなら無駄ではない。
